Cordel Moderno
Por Milton Duarte
[SITE: https://www.recantodasletras.com.br/poesias/3186743]

É... 
Não tem sido fácil eu sei
eu sei bem essa dor e essa angústia que você está sentindo
parece que nada mais pode te alegrar
que não faz mais sentido estar aqui...

Pelo menos é isso que você pensa
olha só aonde você chegou
superou tanta coisa
sempre batalhou e não desistiu em momento algum
mesmo cheio de problemas estava lá...
sorrindo e tentando vencer esses problemas
eu sei bem oque é matar um leão por dia
você já não se sente capaz de continuar né? 

Você apenas está cansado (a) 
descanse um pouco
você já exigiu muito de si mesmo. 

Tire um tempo para você 
se distraia cara
você sabe que precisa disso
e não me venha com "eu realmente não tenho mais forças"
Você chegou até aqui, e vai desistir agora?

Você sabe o quão forte é
se você passou tudo aquilo antes você passa por isso também
ache uma motivação você precisa continuar la no fundo do túnel tem uma luz
e ela brilha
brilha muito
aposto que é algo incrível que espera por você
afinal todo esse seu esforço terá recompensa
todo (a) soldado (a) cansa também
a guerra não acabou
apenas tire um tempo para repor as energias e depois levante
você é capaz e eu acredito em você.